# FixVulnApp
Уязвимое приложение, которое включает в себя следующие уязвимости: XSS, IDOR, SQL Injection, OS command injection, Path Traversal, Brute Force. Уязвимости пофикшены.

### Инструкция по сборке и запуску приложения
1. git clone https://github.com/Oyagee/FixVulnApp.git
2. pip install -r .\requirements.txt
3. python main.py

### Комментарии к исправлениям

### XSS

### SQL Injection

Основная идея защиты от SQL Injection заключается в использовании параметризованного запроса с заполнителями "?", а значения переменных передаются в execute() в качестве параметров. Это позволяет предотвратить возможность SQL Injection через пользовательский ввод.

### IDOR

### OS command injection

Для защиты от этой уязвимости я использую библиотеку лексического анализа.
С помощью split() разделяется команда на аргументы. Затем передаются в check_output() с установленным shell=False.
Это предотвращает выполнение команды через оболочку ОС.

### Path Traversal
Основная идея защиты от Path Traversal заключается в удалении всех символов, кроме букв, цифр, точек и подчеркиваний и проверки что вводимый путь находится внутри папки "uploads", в которой файлы смотреть можно

### Brute Force
Основная идея защиты от Brute Force заключается в добавлении количества попыток ввода и счетчика в течении которого попытки обновляются
Также возможно использовать CAPTCHA и сделать минимальные требования пароля при регистрации, чтобы его было сложно забрутить





### Дополнительные комментарии
> Опциональный раздел


